Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa maksudmu dia sudah mati?
Saya menerima fotonya.
Bukan yang palsu seperti ini.
Tapi Ko Se-hun yang asli, sudah mati.
Di mana foto ini?
Sudah hilang.
Saya merobeknya dan memakannya.
Kamu memakannya?
Apakah Anda menganggap ini lucu?
Bagaimana jika ada
orang lain
yang menginginkan dia mati selain kita?
Bagaimana kalau
bahwa seseorang membunuhnya untuk menemuimu?
Siapa lagi yang akan melakukan hal seperti itu
selain Anda?
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
-Apakah dia mati?
-Tidak mungkin.
-Ayo pergi.
-Lewat sini.
Kudengar dia hilang.
Astaga!
-Apa itu?
-Apakah dia sudah mati?
Menurutku, dia sudah mati!
Ibu An.
-Halo, Tuan.
-Halo.
Dia ditemukan di lemari pembeku itu.
Ternyata Ko Se-hun diadili
dua tahun lalu.
Sedang diadili?
Ya.
Itu adalah kasus anak di bawah umur,
jadi pengadilan merahasiakannya.
DETENSI PERLINDUNGAN NO. 5
-Tidak dilaporkan karena COVID-19.
-Dan bagaimana dengan keluarga korban?
Korban dan ayahnya
bunuh diri.
Aku akan menyelidiki keluarga lainnya juga.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia kehilangan putra dan menantunya.
Dan sekarang cucunya. Tidak heran.
Tuan, saya--
Bolehkah aku
pergi sekarang?
Saya yakin kita perlu bicara.
Kita bicara lain kali saja.
Sore nanti,
Otopsi Se-hun akan dilakukan.
Saya akan menghubungi Anda, Tuan.
Kami punya berita tragis.
Ko Se-hun, yang hilang Jumat lalu,
ditemukan tewas sore ini.
Ini adalah rumah yang telah kosong
selama berbulan-bulan sejak orang tua Ko dibunuh.
Ko ditemukan membeku
di dalam freezer di ruang bawah tanah.
Polisi mencurigai Ko,
yang hilang Jumat malam lalu,
dibunuh
setelah dipenjara di dalam rumah ini.
Mereka mencari petunjuk
melalui pemeriksaan forensik.
Mengapa kamu menatapku?
Pihak berwenang menyatakan
tanda-tanda adanya perlawanan…
Itu bukan kamu,
Apakah itu?
…Ko pasti akan menderita sakit yang luar biasa.
-Belum ada tersangka yang teridentifikasi.
-Apa itu?
Dengan kemungkinan adanya hubungan
dengan pembunuhan orang tua Ko…
Sudahlah.
Empat bulan setelah pembunuhan orang tuanya,
Ko juga dibunuh secara brutal.
Berita tragis keluarga ini
telah membuat masyarakat terkejut dan berduka,
sekaligus menimbulkan pertanyaan…
Menurut pihak berwenang,
pembunuhan brutal
dan metode pembuangan mayat
menunjuk pada suatu tindakan yang direncanakan terlebih dahulu,
bukan suatu tindakan spontan.
Penyelidikan lebih lanjut sedang dilakukan
untuk menentukan penyebab pasti kematian.
Polisi sedang melacak
pergerakan tersangka…
PENGACARA JANG JEONG-GU
…dengan meninjau rekaman CCTV dan catatan masuk
di sekitar tempat kejadian perkara.
Mereka juga meminta otopsi
dari NFS
untuk menentukan waktu kematian yang tepat
dan bagaimana pembunuhan itu dilakukan
dan sedang melakukan analisis menyeluruh
terhadap bukti di tempat kejadian perkara.
Mun-jun, bisakah kamu menjemput Sop
dari taman kanak-kanak?
Dan tolong jaga dia selama beberapa hari.
Aku akan menjelaskan semuanya nanti.
Tolong jaga dia baik-baik.
Sementara itu, wawancara masa lalu dengan Mo,
yang membunuh orang tua Ko,
telah menarik perhatian baru.
Beginilah yang dikatakannya.
Aku yakin kamu tahu,
tetapi ibumu dan ayahmu
bukanlah orang baik.
Salahkan orang tuamu
karena membuat Anda membayar harganya.
Pernyataan Mo memicu
kontroversi besar saat itu…
Bagaimana jika ada
orang lain
yang menginginkan dia mati selain kita?
Bagaimana kalau
bahwa seseorang membunuhnya untuk menemuimu?
Polisi fokus
mengungkap motif dan keterkaitannya
antara kedua kasus tersebut.
Saat ini tim investigasi
sedang melakukan berbagai pemeriksaan latar belakang,
termasuk hubungan keluarga Ko Se-hun.
Khususnya, teman-teman dan tetangga Ko
memberikan pernyataan karakter tentang dirinya,
membantu tim menetapkan
konteks kasus.
Polisi juga memeriksa rekaman CCTV
dan catatan komunikasi.
untuk melacak pergerakannya
sebelum dan sesudah kejadian.
Jadi siapa itu?
Penggaris.
3,0 cm.
2,5 cm.
3,5 cm.
Ini mungkin sangat meresahkan, Pak.
Apakah Anda masih ingin tinggal?
Pisau bedah.
Penyebab langsung kematiannya
adalah empat luka tusuk di leher…
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
…menusuk arteri karotis.
Ada bekas cekikan yang jelas.
dan tanda-tanda inkontinensia urin.
Tanda-tanda inkontinensia urin?
Jadi mereka mencekiknya
dengan niat membunuh?
Itu berarti mereka hampir berhasil.
Tapi mereka menghabisinya dengan pisau?
Dan perkiraan waktu kematiannya?
Keadaan tubuh yang beku
membuat segala sesuatunya menjadi tidak pasti.
Tapi sisa burger
ditemukan di perutnya
menunjukkan dia meninggal
sekitar dua jam setelah konsumsi.
Saya mengerti. Terima kasih.
Terima kasih.
Pak.
Saya ingin mendengar dari Anda sekarang.
Ketika Anda melaporkan dia hilang,
Anda mengatakan dia tidak akan bisa kembali
ke lingkungan lamanya.
Saya tidak ingat.
Apakah itu karena insiden
yang membuat Se-hun di pengadilan dua tahun lalu?
Aku tidak tahu.
Hal ini mendorong korban dan ayahnya
untuk bunuh diri.
Anda tahu itu, bukan?
Aku tidak tahu.
Pak.
Anda perlu memberi tahu kami semua yang Anda ketahui.
Jadi kita bisa--
Saya tidak tahu
apa-apa tentang kejadian itu.
Saya terasing dari mendiang putra saya
dan istrinya.
SAYA BERHARAP DIA LAYAK MATI
Aku akan selalu mengawasimu dan mendukungmu
di mana pun kamu berada dan apa pun yang kamu lakukan.
Anda tidak punya banyak waktu.
Jangan punya ide yang aneh-aneh.
Jika Anda tidak membunuhnya, orang lain akan melakukannya.
Jika orang itu gagal,
saya akan mengirim orang lain.
Dengan cara apa pun…
anak itu
akan mati.
PENGACARA JANG JEONG-GU
Toko Roti & Kafe Poojim
Saya telah meminta bantuan Tuan Jin.
Untuk membantuku bertemu dengan Mo Eun.
Saya ingin tahu mengapa dia mencoba bunuh diri
sebelum bersaksi.
Tapi kemudian
Aku melihatmu di rumah sakit,
berlari memakai jas lab.
Lantai dua.
Pintu tertutup.
Saya berpikir, "Apa yang dilakukan Bu An di sini?"
"Kenapa dia pakai jas lab?"
"Mau ke mana dia terburu-buru?"
Kenapa kamu ada di tempat anak hilang itu... Tidak.
Mengapa Anda ada di tempat kematiannya?
Bagaimana Anda tahu?
Apakah Anda ada hubungannya dengan itu?
Apakah kau benar-benar membuat
semacam kesepakatan dengan Penyihir itu?
Tolong katakan sesuatu.
Saya pengacara Anda.
Setidaknya biarkan aku berpura-pura mempercayaimu!
Ada sesuatu yang
selalu ingin saya tanyakan tetapi tidak pernah saya lakukan.
Mengapa kau menunjukku?
sebagai pengacara Anda?
Anda harus pergi sekarang.
Ibu An.
Oh, itu milik kita.
-Terima kasih.
-Selamat menikmati.
Mari kita duduk di belakang.
Kopi akan segera disajikan.
Silahkan menikmati.
Terima kasih.
Saya hanya tidur siang selama dua jam.
Hah? Yun-su!
Berat badanmu bahkan sudah turun lebih banyak
dari terakhir kali.
-Apakah kamu di sini bersama Sop?
-Apakah itu kamu?
Anak itu, Ko Se-hun.
Apakah itu kamu?
Apa maksudmu?
Bukankah kau membunuhnya
karena Mo Eun menyuruhmu?
Aku membunuhnya?
Melepaskan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetap diam.
Masukkan kode sandi Anda.
Kau tidak dekat dengan Mo Eun, kan?
Yu-ri! Nggak ada di sana.
Ada di gudang.
-Jangan bergerak.
-Bawa dua.
Yang ini?
Orangtuaku pemilik tempat ini.
Jika aku berteriak sekarang,
semua orang di luar akan berlari masuk.
Tapi aku tidak akan melakukan itu.
Karena Mo Eun menyuruhku untuk mengawasimu saja.
Apa kelebihannya dibanding kamu?
Pakai aku?
Dia tidak punya apa-apa.
Karena Mo Eun
adalah orang yang baik.
Apakah Anda percaya wanita itu?
Dia menyelamatkan hidupku.
Dan dia mengulurkan tangannya kepadaku, si gendut…
yang tidak pernah dipedulikan oleh siapa pun.
Korban memiliki seorang kakak perempuan
bernama Kang So-hae.
Dia meninggal dalam kebakaran mobil setahun lalu
di dekat perbatasan Chiang Rai.
Sang adik, Kang So-hae,
pindah ke Jerman
pada usia 17 tahun untuk belajar.
Dia menyelesaikan sekolah kedokteran di sana
dan melakukan
pekerjaan sukarela medis internasional.
Dia berada di kamp pengungsi di Chiang Rai
selama dua tahun.
Meski begitu , tidak ada sama sekali catatan tentangnya
di Korea.
Silakan menghubungi seseorang
di Chiang Rai sendiri.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Oke.
KANTOR PEMBELA PUBLIK
Jadi
ini adalah kasus yang terbuka dan tertutup pada awalnya.
NOMOR KASUS : PU 14 2020
KLIEN : KANG SO-MANG
“Siswa laki-laki melakukan kekerasan seksual terhadap
siswi perempuan setelah membuatnya mabuk
dan diam-diam memfilmkannya."
Itulah ceritanya.
Buktinya kuat,
dan pelaku juga mengakuinya.
Namun dinamika persidangan berubah?
Keluarga pelaku
cukup berpengaruh.
Mereka menarik tali ke sana kemari.
Semua kesaksian
mulai berbalik melawan korban.
Mereka berkata, "Itu bukan pemerkosaan."
"Dia minum bersamanya
dan menghampirinya lebih dulu."
Dan salah satu dari mereka bahkan mengatakan
bahwa dia adalah seorang sugar baby.
Apakah Kang So-mang bunuh diri
karena rumor tersebut?
Bukan hanya rumor saja.
Saat persidangan,
pelaku menyebarkan video tersebut
kepada kenalannya.
Pada dasarnya, kepada semua orang
dalam kontak teleponnya.
Silakan.
Silakan diangkat.
Adikku♥
Sudah kubilang kau akan membayarnya.
Apakah kamu pikir aku tidak bisa?
KO SE-HUN
UNTUK: SAYA, 146 LAGI
SATU LAMPIRAN VIDEO
Jangan.
-Diam.
-Haruskah aku memfilmkannya?
Saya baik-baik saja.
Mulai merekam. Kubilang diam saja.
Tapi yang dia dapatkan
hanyalah Tahanan Perlindungan No.5?
Dia masih di bawah umur.
Almarhum KANG SO-MANG
Dia baru saja keluar dari rumah sakit.
Prosedur yang tepat akan--
Haruskah kita pergi ke kantor kejaksaan
atau menanganinya di sini?
Di sini baik-baik saja.
Pada akhirnya,
Ko Se-hun juga meninggal.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak bisa mengatakannya.
"Pu 14 2020, Terdakwa Ko Se-hun."
"Pelanggaran Undang-Undang Perlindungan Remaja."
"Putusan tentang Produksi
dan Distribusi Kecabulan."
“Terdakwa, Ko Se-hun,
didakwa merekam video
dirinya sendiri
terlibat dalam aktivitas seksual
dengan korban
dan mengirimkannya ke semua orang
di kontak teleponnya."
Kamu terlihat seperti tidak punya ide
apa yang sedang saya bicarakan.
Jika dia mengirimkannya ke semua orang
dalam daftar kontak korban,
Saya kira ayahnya
dan kakak perempuannya juga melihatnya.
Dia pasti hancur.
Itulah sebabnya dia bunuh diri.
Dan ayahnya, merasa bersalah
karena gagal melindungi putrinya,
membuat pilihan yang sama.
Satu-satunya saudara perempuannya
meninggal dalam kecelakaan mobil di Thailand.
Kebaikan…
Sungguh keluarga yang tragis.
Ya.
Anda tidak akan mendengar ini.
Itu pernyataan
dari teman sekelas korban, "P."
"Korban
telah menunjukkan minat pada terdakwa,
dan saya menyaksikan kontak fisik yang berlebihan
di antara mereka di sebuah pesta minum."
"Korban, Kang So-mang,
juga berbicara tentang pengalamannya sendiri
dengan sugar daddy
dan mendorongnya."
"Sebagai akibat,
sulit untuk menyimpulkan
bahwa terdakwa
melakukan kekerasan seksual terhadap Kang So-mang
melalui paksaan berdasarkan pernyataan tersebut."
"Lebih tepatnya,
lebih masuk akal untuk menemukan kredibilitas
dalam klaim terdakwa
bahwa hubungan seksual itu dilakukan
dengan persetujuan bersama."
Kang So-hae, saudara perempuan Kang So-mang...
Jika dia masih hidup,
amarahnya tidak akan terbayangkan.
Yang ada dipikirannya
hanyalah balas dendam.
Orang-orang mungkin salah mengartikannya
sebagai psikopati,
membuat sulit menemukan dendam
antara Anda dan korban Anda.
Adapun poligraf,
Jawaban terhadap pertanyaan dasar
pada awalnya salah,
jadi itu pasti tidak meyakinkan.
Apakah nama Anda Mo Eun?
Ya.
Kang So-hae masih hidup,
dan ada wanita lain
yang meninggal di Thailand.
Aku jadi bertanya-tanya bagaimana wanita malang itu
bisa meninggal.
Jadi
apa yang sedang kamu coba katakan?
Kamu tidak tahan dengan Ko Se-hun itu
masih hidup.
Itulah sebabnya Anda menggunakan An Yun-su
dan menawarinya kesepakatan.
Pada akhirnya,
itu kembali ke
An Yun-su bukan?
Kamu tidak melakukannya
bunuh Lee Ki-dae.
Anda melakukan pekerjaan sukarela medis
di kamp pengungsi,
menghabiskan bertahun-tahun di tempat terpencil
untuk menyelamatkan satu nyawa lagi.
Itulah Kang So-hae sebenarnya.
Dia tidak bisa membunuh siapa pun tanpa dendam.
DETEKTIF RYU JI-SU
Ya, silakan.
Kami memperoleh hasil tes
pada rambut yang dikumpulkan di tempat kejadian perkara.
Kembali ke An Yun-su.
Benar, mengerti.
Karena balas dendammu,
An Yun-su kembali menjadi pembunuh.
Ini tanggung jawabmu.
Bisakah saya pergi sekarang?
Oh ya.
An Yun-su
tidak membunuh Ko Se-hun.
Itulah dia sebenarnya.
GANGAN DAILY
Ini Hong Se-yeong.
Saya menelepon karena saya punya informasi
tentang Ko Se-hun, korban pembunuhan.
Baik. Mohon tunggu sebentar.
Informasi macam apa itu?
Ada hubungan antara Penyihir
dan kejahatan masa lalu Ko Se-hun.
Kalau tidak merepotkan,
bolehkah saya bertanya siapa yang menelepon?
Silakan sebut saja saya sebagai sumber anonim.
Oke, tentu. Silakan lanjutkan.
Itu pernyataan
dari teman sekelas korban, "P."
"Korban, Kang So-Mang,
telah menunjukkan minat pada terdakwa."
"Dia bercerita tentang pengalamannya sendiri
dengan para sugar daddy dan mendorongnya."
CATATAN PENGADILAN ANAK KO SE-HUN TERUNGKAP
PENYELIDIKAN MENYELIDIKI
POTENSI MOTIF BALAS DENDAM
Tunggu disini.
Tahanan 407,
tunggu sampai kunjungan selesai
dan kembali bersama yang lain.
Sial. Aku pergi sekarang.
Kontroversi mengenai konstruksi yang buruk
kembali menjadi sorotan.
Hei! Kamu sudah pergi menemui pacarmu?
Dasar bocah nakal.
Dia bukan pacarku.
Jika seorang pria muncul di penjara wanita,
dia adalah pacarmu atau kreditormu.
Untungnya, telah dipastikan
bahwa nyawa mereka tidak dalam bahaya.
Namun, penduduk masa depan…
Kukira kamu bisa bertahan
lebih lama dengan makanan rumah sakit. Cepat sekali.
…sedang merencanakan aksi kolektif.
Kementerian Pertanahan dan Perhubungan…
Hei, kenapa kalian berdua tidak membeli
apa pun hari ini juga?
Anda tidak punya siapa pun
yang bisa mengirimi Anda uang komisariat?
Pria.
Hei, kemarilah.
Aku yang traktir hari ini. Habiskan.
Apa? Ada apa di antara kalian berdua?
Apakah kamu bertarung?
Simpan untuk setelah makan!
Catatan pengadilan anak
mendiang Ko Se-hun telah dirilis.
Pengungkapan ini
telah memicu putaran penyelidikan baru
atas kematiannya.
Berdasarkan catatan…
Bisakah kamu mengulang apa yang kamu katakan padaku?
hari itu?
…menyelidiki apakah pelanggaran masa lalunya
mungkin terkait dengan kematiannya.
Anda mengatakan keluarganya mendapat hukuman ilahi.
Saya yakin itulah yang Anda katakan.
Kamu tahu,
Sebenarnya aku kenal orang-orang yang kau bunuh.
Kamu lihat,
Saya percaya apa yang mereka dapatkan
adalah hukuman ilahi.
Kamu "P", bukan?
Telah dipastikan bahwa Mo,
tersangka kasus pembunuhan pasangan dokter gigi,
telah menggunakan identitas palsu.
Berdasarkan penyelidikan,
nama belakang tersangka sebenarnya adalah Kang.
Pada usia 17 tahun, ia terpilih
sebagai mahasiswa luar negeri yang didanai negara.
Dia lulus dari sekolah kedokteran
di Jerman,
dan di Chiang Rai…
-Tangkap dia!
-Ya Tuhan.
Jangan! Hentikan!
Ada apa denganmu?
Biarkan dia pergi!
Itulah sebabnya aku bilang
aku tidak suka anak seusiamu.
Polisi sedang fokus
pada motif dan kemungkinan hubungannya,
termasuk latar belakang keluarganya yang kompleks
dan identitas palsunya,
untuk mengungkap kebenaran di balik kasus ini.
An Yun-su saat ini sedang dalam perjalanan pulang
dari toko roti.
Dia tampaknya masih tidak menyadari bahwa
kami menemukan bukti yang memberatkan,
Jadi kami akan melakukan penangkapan
di tempatnya.
Halo Pak.
Di mana petugas percobaan An?
Dia sedang dalam perjalanan ke sini.
Ini adalah catatan pergerakan yang diminta
pada hari Ko Se-hun terbunuh.
Tidak ada catatan
dia mendekati tempat kejadian perkara.
Garis-garis tersebut hanya digambar
di sekitar taman kanak-kanak dan rumahnya.
Maaf saya terlambat.
-Halo.
-Anda di sini.
Biarkan saya melihat catatan An sejak dia dibebaskan.
Tarik catatan pergerakan lengkapnya
sejak hari pembebasannya hingga sekarang.
Ya, Bu.
-Silakan perbesar garis-garis itu.
-Ya, Tuan.
Pada tanggal 1, 3, 4,
dan 6 bulan ini,
dia mengambil rute ini.
Cocok dengan gerakan Ko Se-hun.
Dia akan membuntutinya
untuk memutuskan kapan dan di mana akan membunuhnya.
Bisakah kamu yakin?
pergerakan An Yun-su
pada hari kejadian?
Dengan baik,
sekitar pukul 7:00 malam itu,
Saya menerima telepon
yang mengatakan monitor pergelangan kakinya rusak,
dan saya pergi ke rumahnya untuk menggantinya
sekitar satu jam kemudian.
Kenapa kamu
baru memberitahukan hal ini kepada kita sekarang?
Saya tidak menyangka
dia bisa melakukan semua itu dalam waktu satu jam.
Saat itu sedang hujan deras,
dan memperhitungkan waktu tempuh--
Siapakah Anda berani menelepon?
Sop bilang dia merindukanmu,
jadi kami sedang dalam perjalanan ke sana sekarang.
An Yun-su baru saja pulang.
Tetap tenang dan dekati dia dengan hati-hati
untuk melakukan penangkapan.
Ya, Bu.
Hah?
Hai.
Anda tahu siapa saya, bukan?
Seseorang mengirimiku ini.
Jangan takut.
Saya datang hanya untuk mendengar kebenaran.
Apakah Anda ingin masuk?
Apakah Anda mau secangkir teh?
Tidak terima kasih.
Kurasa aku mau memakannya.
Satu hari,
Saya mendengar bahwa putra dan menantu perempuan saya
telah dibunuh.
Aku menghabiskan seluruh hidupku sebagai seorang tentara
dan tidak pernah sekalipun mengucapkan kata-kata yang baik kepada anakku.
Bahkan saat dia meninggal, saya tidak bisa menangis.
Tapi kemarin,
Aku sendiri yang menemukan jasad cucuku.
Di dalam freezer yang dingin.
Tanpa mengetahui mengapa hal ini terjadi,
Saya merasa saya tidak bisa mati.
Itulah mengapa saya di sini!
Minggir dari hadapanku!
Turun!
Bajingan macam apa yang menyetir seperti itu…
Tunggu. Sepertinya itu mobil An Yun-su.
-Baiklah? Ikuti dia!
-Baik, Tuan.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
PELANGGARAN JAM MALAM
Sampaikan lokasi An Yun-su
ke semua unit polisi!
SEGERA KEMBALI KE WILAYAH YANG DITUJUKAN
HUBUNGI PENGAWAS ANDA
UNTUK MEMASTIKAN PELANGGARAN
PETUGAS PERCOBAAN BAE SUN-DEOK
Orang yang Anda coba hubungi
tidak tersedia…
Ayo. Angkat.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Anda akan diarahkan ke pesan suara…
RAMBUT DITEMUKAN DI TKP PEMBUNUHAN KO
DIIDENTIFIKASI SEBAGAI GURU PEREMPUAN A'S
An baru saja berhenti di Haneul Mart
di Jungang-dong.
-Pergilah secepat yang kau bisa.
-Baik, Bu.
Ayo, cepat.
SINYAL PEMANTAUAN ELEKTRONIK HILANG
Pengetatan yang tiba-tiba
sedikit mengganggu sirkulasi darahnya.
Terima kasih.
Anda tidak akan bertemu Narapidana 407 lagi
sampai Anda keluar dari sini.
Jangan khawatir. Dia sudah dipindahkan
ke sel tunggal di lantai satu.
Tidak perlu takut.
Anggaplah ini sebagai tempat teraman
bagi Anda.
PENGUNGKAPAN BARU DALAM KASUS PEMBUNUHAN KO
KESEPAKATAN ANTARA PENYIHIR DAN SEORANG YANG DITEMUKAN
-Dokter, bisakah Anda mematikan TV-nya?
-Tentu.
KO SE-HUN YANG BEREKOR
MELEPAS TAG PERGELANGAN KAKI SEBELUM PEMBUNUHAN
Aku akan ikut denganmu
saat kau kembali ke blok sel.
-Ada narapidana yang membutuhkan insulin.
-Oke.
Jika Anda merasa cemas
atau kesulitan bernapas lagi,
jangan ragu untuk meminta datang menemui saya.
Ini pemberhentian saya.
Hei, ini Nona Eom. Diam. Simpan saja.
Apa yang sedang terjadi?
Kita ketahuan.
Tahanan 7137, keluar dari sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maafkan saya.
Berapa kali aku sudah memperingatkanmu?
Juga,
makan dilarang setelah lampu padam.
Nona Eom, apa yang sedang dia lakukan?
TIDAK!
TIDAK.
Terjemahan subtitle oleh: Lisa Kim